Instrucciones
Implementar una web SPAcon las siguientes características: 

 

Dos colores corporativos: #04BFBF y #403001 

 

--------------- 

 

H1: Spa Calm Wellness 

 

Subtítulo: Te proponemos un viaje repleto de experiencias y sensaciones a través de un entorno evocador y relajante concebido para tu bienestar. 

 

CTA: Reserva online (Call to Action)  

 

H2: Nuestros tratamientos 

 

Sola o en pareja, para aliviar tu espalda o devolver el brillo a tu piel, en nuestro Spa tienes todo lo que necesitas. 

 

H3: Circuito Bienestar 

 

Recorre nuestro Circuito Bienestar de hidroterapia: ducha escocesa, sauna, poza fría, baño de vapor, fuente de hielo, ducha de aromaterapia, camas de burbujas, piscina activa, jacuzzi interior y exterior… Sumérjete en nuestra piscina de efectos, disfruta de ella tanto en el interior como al aire libre; descúbrete envuelto por la brisa mediterránea y déjate acariciar por el sol en nuestro jardín de sensaciones. 

 

 

H3: Circuito Relajación 

 

Déjate llevar por el ambiente y los aromas del Spa Calm Wellness y descubre cómo tu cuerpo y mente fluyen en armonía. Cabinas con aromaterapia, cromoterapia, musicoterapia,… todo ello con los productos de mayor calidad y dirigido por expertos profesionales. Cabinas donde el tiempo no existe, diseñadas para disfrutar de terapias exclusivas. 

 

 

H2: Ofertas destacadas 

 

H3: Circuito Bienestar con masaje completo 

Recorre nuestro Circuito Bienestar, y además relájate con un masaje completo de 55 minutos. De lunes a Viernes. 69€. Reserva ahora. 

 

H3: Peeling Corporal con circuito Relajación 

90 minutos de Spa con Peeling Corporal de 25 minutos. Este tratamiento exfolia e hidrata tu piel, dejándola como nueva. 49€. Reserva ahora. 

 

H3: Gastro Spa   

Disfruta del Circuito Relajación de 90 minutos, un relajante masaje de 25 minutos y completa el día en el restaurante Los Sentidos Wellness, donde te espera la mejor comida de fusión mediterránea de la zona. Fines de semana. 99€. 

 

 

H2: Nuestras instalaciones 

Nuestro balneario urbano cuenta con las últimas tecnologías en cabinas, aparatos de radiofrecuencia y demás tratamientos de salud. Cuidamos cada detalle para que todo sea perfecto en tu día de relax. 

 

(Galería fotográfica de las instalaciones, poner 5 imágenes en la home y una botón para ver el resto de fotos. CTA: Ver más fotos.) 

 

 

CTA destacado: Reserva online antes del 14 de febrero y consigue un descuento del 40% en todas las experiencias en pareja. Ver experiencias en pareja. 

 

 

Footer: 

 

Spa Calm Wellness. Calle Cartagena, número 34, Madrid - Spain 

Teléfono de Reservas:+34 666 999 666 

Horario: lunes a viernes de 10:00 a 14:00 y de 16:00 a 21:00. Sábados de 10:00 a 14:00 

info@spacalmwellness.com 

 

Enlace a: 

Nuestras instalaciones. 
Normas del Spa. 
Quienes somos. 
Política de privacidad. 
Política de cookies 
Aviso legal. 

 

Mapa de ubicación. 

 